Cadre
Cadre
Canyon Ultimate CF SL Disc
Dimension de l'Axe: 12x142 mm
Matériau: Carbone (CF)
Fourche
Canyon FK0051 CF Disc
Matériau : carbone
Pivot de fourche : 1 1/4"
Dimension de l'axe : 12 x 100 mm
Fixation du frein : flat mount
Dimension de l'Axe: 12x100 mm
Matériau: Carbone (CF)
Transmission
Dérailleur arrière
Shimano 105 R7000 SS
11-vitesses, cage courte, taille max de la cassette  : 30T, technologie Shadow Shifting. Poids : 225 g
Dérailleur avant
Shimano 105 R7000
2 x 11 vitesse, la nouvelle construction des maillons permet un changement de vitesse avant plus léger, un réglage intégré de la tension du câble et un design de cage plus court, optimisé pour les freins à disque.
Montage braze-on
Couleur : noir
Poids : 90 g
Cassette
Shimano 105 R7000 11-30 11s
Bonne performance de changement de vitesse et haute résistance à l’usure. Pour réduire le poids, les pignons en acier sont reliés entre eux par des spiders en aluminium.
Etagement : 11-30T
Poids : 304 g
Pédalier
Shimano 105 R7000
Pédalier 2-by léger et rigide avec une technologie Hollowtech 2 pour un poids réduit.
Taille du plateau  : 52/36
Boîtier de pédalier
Token Ninja Lite BB4124
La technologie Thread-Fit réduit les risques du désalignement des roulements. Standard routier BB86, compatible avec les axes de 24 mm.
Poids : 83 g
Chaîne
Shimano HG601 11-speed
Chaîne avec traitement de surface SIL-TEC à très faible friction pour un changement de vitesse précis et une meilleure durabilité.
Freins
Levier de frein/ dérailleur
Shimano 105 R7020 2s
Leviers de frein et de vitesse ergonomiques offrant la légèreté du changement de vitesse de l'Ultegra et un design optimisé pour les mains plus petites.
Levier de frein/ dérailleur
Shimano 105 R7020 11s
Leviers de frein et de vitesse ergonomiques offrant la légèreté du changement de vitesse de l'Ultegra et un design optimisé pour les mains plus petites.
Disque de frein
Shimano RT70
Montage du Disque: Centerlock
Roues
Roue
DT Swiss Performance LN
Fixation Du Disque: Center Lock
Hauteur de la jante: 20 mm
Roue
DT Swiss Performance LN SH11
Fixation Du Disque: Center Lock
Hauteur de la jante: 20 mm
Pneu
Continental Grand Prix 5000, 28 mm, skinwall
Pneu à tringles souples haute performance à gomme BlackChili et protection à la crevaison Vectran. Flancs beiges. TPI : 330, poids : 240 g
Axe traversant
Canyon GP0197-01 Thru Axle 100X12
Dimensions de l’axe : 12 x 100 mm
Dimension de l'Axe: 12x100 mm
Axe traversant
Canyon GP0235-01 Thru Axle 142x12
Dimensions de l’axe : 142 x 12 mm
Dimension de l'Axe: 12x142 mm
Cockpit
Cockpit
Canyon H36 Aerocockpit CF
Matériau: Carbone
Forme: Ergo
Reach: 74 mm
Drop: 130 mm
Guidoline
Canyon Ergospeed Gel
Une guidoline avec de la mousse EVA et un mix de gel elastomère pour un confort optimal.
Couleur: noir
Selle
Selle
Selle Italia Model X
Selle avec découpe centrale et ailes flexibles pour un confort maximal. Revêtement Soft-Tek durable pour une durabilité et une résistance aux rayures maximales.
Matériau rail : manganèse
Tige de selle
Canyon SP0042 VCLS CF
Matériau: Carbone
Recul: 8 mm
Technologie: VCLS
Accessoires
Pédales
Non inclus
Manuels et accessoir
Boîte à outils Canyon
Boîte de rangement pour les outils et les pièces de rechange.
Manuels et accessoir
Canyon starter box
Tout ce dont vous avez besoin pour aller rouler : Guide de Démarrage Rapide, manuel, clé dynamométrique avec embouts, pâte d'assemblage