Cadre

    Cadre
        Canyon Endurace AL Disc
        Dimension de l'Axe: 12x142 mm
        Matériau: Aluminium (AL)
    Fourche
        Canyon FK0089 CF Disc
        Matériau: Carbone (CF)

Transmission

    Dérailleur arrière
        Shimano 105 R7000 GS
        Dérailleur arrière pour système 11 vitesses.
        Taille de cassette maximale : 34 dents
    Dérailleur avant
        Shimano 105 R7000
        2 x 11 vitesse, la nouvelle construction des maillons permet un changement de vitesse avant plus léger, un réglage intégré de la tension du câble et un design de cage plus court, optimisé pour les freins à disque.
        Montage braze-on
        Couleur : noir
        Poids : 90 g
    Cassette
        Shimano HG700 11-34 11s
        Cassette Shimano 105
        Etagement : 11-34T
        Number of sprockets: 11
    Pédalier
        Shimano 105 R7000
        Pédalier 2-by léger et rigide avec une technologie Hollowtech 2 pour un poids réduit.
        Taille du plateau  : 52/36
    Boîtier de pédalier
        Token Ninja Lite BB4124
        La technologie Thread-Fit réduit les risques du désalignement des roulements. Standard routier BB86, compatible avec les axes de 24 mm.
        Poids : 83 g
    Chaîne
        Shimano CN-HG601 11s
        Chaîne avec traitement de surface SIL-TEC à très faible friction pour un changement de vitesse précis et une meilleure durabilité.

Freins

    Levier de frein/ dérailleur
        Shimano 105 R7020 2s
        Poids: 305 g
    Levier de frein/ dérailleur
        Shimano 105 R7020 11s
        Poids: 305 g
    Disque de frein
        Shimano RT70
        Montage du Disque: Centerlock

Roues

    Roue
        Fulcrum Racing 900 DB
        Fixation Du Disque: Center Lock
        Hauteur de la jante: 24 mm
    Roue
        Fulcrum Racing 900 DB SH11
        Fixation Du Disque: Center Lock
        Hauteur de la jante: 24 mm
    Pneu
        Schwalbe One, 30mm
    Pneu
        Schwalbe One, 32mm
    Axe traversant
        Canyon Thru Axle
        Axe traversant développé pour un démontage et un montage simples de la roue. Après le serrage, la poignée reste fixée sur l'axe. Vous pouvez régler librement la poignée dans la position souhaitée. Dimensions de l'axe : 12 x 100 mm.
        Matériau: Aluminium
        Dimension hors-tout: 12 x 100 mm
        Filetage: M12 x 1.0
    Axe traversant
        Canyon Thru Axle
        Axe traversant développé pour un démontage et un montage simples de la roue. Après le serrage, la poignée reste fixée sur l'axe. Vous pouvez régler librement la poignée dans la position souhaitée. Dimensions de l'axe : 12 x 142 mm.
        Matériau: Aluminium
        Dimension hors-tout: 12 x 142 mm
        Filetage: M12 x 1.0

Cockpit

    Potence
        Canyon V13
        Tige en aluminium de haute qualité Nouveau design de fixation du guidon pour une rigidité en torsion accrue de 40 %.
        Diamètre du collier de serrage : 31,8 mm.
        Diamètre du tube de direction : 1 1/4”
    Guidon
        Canyon H17 Ergobar AL
        Matériau: Aluminium
        Forme: Ergo
        Reach: 70 mm
        Drop: 130 mm
    Guidoline
        Canyon Ergospeed Gel
        Une guidoline avec de la mousse EVA et un mix de gel elastomère pour un confort optimal.
        Couleur: noir

Selle

    Selle
        Selle Italia Model X
        Selle avec découpe centrale et ailes flexibles pour un confort maximal. Revêtement Soft-Tek durable pour une durabilité et une résistance aux rayures maximales.
        Matériau rail : manganèse
    Tige de selle
        Canyon SP0057 VCLS
        Avec un design absorbant les vibrations pour un confort maximal à l’arrière.
        Matériau  : Fibre de carbone
        Recul  : 20 mm
        Diamètre Du Collier: 27,2 mm
        Matériau: Carbone (CF)

Accessoires

    Pédales
        Non inclus
    Manuels et accessoir
        Boîte à outils Canyon
        Boîte de rangement pour les outils et les pièces de rechange.
    Manuels et accessoir
        Canyon starter box
        Tout ce dont vous avez besoin pour aller rouler : Guide de Démarrage Rapide, manuel, clé dynamométrique avec embouts, pâte d'assemblage

